Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/EditorFeatures/CSharp/xlf/CSharpEditorResources.*.xlf
Languages: zh_hant

source: Add Missing Usings on Paste
zh_hant: 在貼上時新增缺少的 Using

source: Adding missing usings...
zh_hant: 正在新增缺少的 using...

source: Chosen version: '{0}'
zh_hant: 選擇的版本: '{0}'

# Complete_statement_on_semicolon
source: Complete statement on ;
zh_hant: 完成陳述式於 ;

source: Could not find by name: '{0}'
zh_hant: 依名稱 '{0}' 找不到結果

source: Decompilation log
zh_hant: 反向組譯記錄檔

source: Fix interpolated verbatim string
zh_hant: 修正插入的逐字字串

source: Found '{0}' assemblies for '{1}':
zh_hant: 找到 '{0}' 個 '{1}' 的組件:

source: Found exact match: '{0}'
zh_hant: 找到完全相符項: '{0}'

source: Found higher version match: '{0}'
zh_hant: 找到更高版本的相符項: '{0}'

source: Found single assembly: '{0}'
zh_hant: 找到單一組件: '{0}'

source: Generate Event Subscription
zh_hant: 產生事件訂閱

source: Grow raw string
zh_hant: 放大原始字串

source: Load from: '{0}'
zh_hant: 載入來源: '{0}'

source: Module not found!
zh_hant: 找不到模組!

source: Outside namespace
zh_hant: 位於 namespace 外

source: (Press TAB to insert)
zh_hant: (按 TAB 鍵插入)

source: Resolve: '{0}'
zh_hant: 解析: '{0}'

source: Resolve module: '{0}' of '{1}'
zh_hant: 解析模組: '{0}' 之 '{1}'

source: Smart Indenting
zh_hant: 智慧縮排

source: Split raw string
zh_hant: 分割原始字串

source: Split string
zh_hant: 分割字串

source: WARN: Version mismatch. Expected: '{0}', Got: '{1}'
zh_hant: 警告: 版本不符。應為: '{0}'，但取得: '{1}'

source: '{0}' items in cache
zh_hant: 快取中有 '{0}' 個項目
